Tenemos que informar a nuestro bundle de
nuestra nueva y reluciente entidad Translation.
La configuración de bundle
es la mejor forma de hacerlo.
Seguro que ya has utilizado antes
la configuración de bundle.
Son los archivos YAML dentro del directorio
config/packages/ de tu aplicación.
Por ejemplo, doctrine.yaml es la
configuración del bundle Doctrine.
Podemos definir la configuración de nuestro
bundle dentro de nuestra clase bundle
Abre ObjectTranslationBundle.php
en el directorio src de tu bundle.
Anula otro método: configure().
El método padre también está vacío, así que
podemos eliminar esta llamada: Ahora la definición.
Escribe $definition->rootNode(), éste es
el nodo de configuración de nivel superior,
que se define como una matriz.
Como es una matriz, escribe ->children()
- la definición de la matriz.
Para las definiciones, necesitamos llamar siempre
a ->end() para marcarla como finalizada.
Hazlo enseguida, para que no se nos olvide.
Dentro, añade nuestro primer nodo:
->stringNode('translation_class').
En nuestra configuración,
ésta será la clave del array.
De nuevo, llama a ->end()
para terminarlo: En tu terminal,
lista las configuraciones
de bundle disponibles con:
symfony console
config:dump-reference Sin argumentos.
Esto lista todos los bundles cargados, y su
clave de configuración (o alias de extensión).
DoctrineBundle, alias doctrine,
DoctrineMigrationsBundle,
alias doctrine_migrations.
Aquí está nuestro bundle:
ObjectTranslationBundle alias object_translation.
Me gustaría ponerle el prefijo symfonycasts, como
en el bundle Tailwind que aparece a continuación.
He aquí cómo hacerlo.
En ObjectTranslationBundle,
profundiza en la clase AbstractBundle.
protected string $extensionAlias
que necesitamos anular.
Por defecto, está vacía y se detecta
automáticamente a partir del nombre del
bundle (en mayúsculas sin el sufijo Bundle ).
Copia la propiedad y, de nuevo
en nuestra clase bundle, pégala.
Cámbiala a symfonycasts_object_translation:
Genial, ahora vuelve a ejecutar el comando:
Ya está, symfonycasts_object_translation.
Ejecuta de nuevo el comando, pero
esta vez, añádelo como argumento:
symfony console config:dump-reference
symfonycasts_object_translation Genial
, aquí está nuestra configuración
por defecto del bundle como YAML.
Muestra translation_class como null,
que es lo que significa esta tilda.
Este resultado es muy útil para nuestros
usuarios y es una especie de documentación.
Podemos mejorarla aún más.
Vuelve a nuestra clase bundle y amplía este
stringNode para mover el ->end() a una nueva línea.
Aquí es donde podemos añadir
configuración adicional para este nodo.
El uso de la sangría es muy importante - estas definiciones
pueden llegar a ser bastante complejas y grandes.
A veces, PhpStorm pierde la noción de la sangría,
así que tienes que pelearte un poco con ella.
Primero, añade ->info() - es
una breve descripción del nodo.
Escribe The class name of
your Translation entity.
En una nueva línea, escribe
->example('App\Entity\Translation')
para mostrar un valor de ejemplo: De vuelta al
terminal, ejecuta de nuevo el comando: ¡Genial!
Se ha añadido una descripción encima de
translation_class y nuestro ejemplo a su lado.
Están comentados, así que puedes copiarlos/pegarlos
fácilmente en tus propios archivos YAML.
A continuación, añadiremos algo
de validación para este nodo.